Repository: samepage33/SP-Google-Maps
Catalog: languages/sp_google_maps-*.po
Languages: ja

source: SP Google Maps Settings
ja: SP Googleマップの設定

source: Maps Settings
ja: マップの設定

source: Default Settings For SP Google Maps
ja: SP Googleマップのデフォルト設定

source: API Key
ja: API キー

source: Route Calculator
ja: ルート計算

source: Show Route Calculator in Mobile
ja: モバイルのみルート計算機能を表示

source: Show Route Calculator in Desktop
ja: デスクトップのみルート計算機能を表示

source: Show Route Calculator in Both Mobile And Desktop
ja: モバイル・デスクトップ両方ルート計算機能を表示

source: Don't Show
ja: 全て非表示

source: Caution: Desktop's sometime (without GPS module) show wrong location (with Geolocation API) for the user because of IP address, proxy server etc.
ja: デスクトップでのご利用時は、GPSではなくIPアドレスから位置情報を取得する場合があるので、正確なルート計算が出来ない可能性があります。

source: Default Style
ja: デフォルト初期スタイル

source: This style will be applied to all maps unless that map have a style of it's own.
ja: マップのデフォルトスタイル設定

source: Get Colorful Maps From <a href="https://snazzymaps.com/">https://snazzymaps.com/</a><br>Or create a new style with <a href="http://gmaps-samples-v3.googlecode.com/svn/trunk/styledmaps/wizard/index.html">Google Maps API Styled Map Wizard</a><br>Copy and paste the <strong><em>JSON Data</em></strong> into avobe textarea.
ja: 下記のサイトから、色々なデザインがお選びきただけます。<a href="https://snazzymaps.com/">https://snazzymaps.com/</a><br>また、新しいスタイルを<a href="http://gmaps-samples-v3.googlecode.com/svn/trunk/styledmaps/wizard/index.html">Google Maps API Styled Map Wizard</a>で作成できます。<br><strong><em>JSON データ</em></strong>を上記のテキストエリアへコピーペースト下さい。

source: Google Maps ShortCode
ja: Googleマップのショートコード

source: ShortCode For This Map
ja: ショートコード

source: Copy and Paste This ShortCode To Use This Map
ja: ショートコードをコピー＆ペーストして下さい。

source: ShortCode will apear after first save.
ja: ショートコードは、一度更新された後に発行されます。

source: Google Maps Settings
ja: Googleマップの設定

source: Google Maps Marker Title
ja: マウスホバーテキスト

source: This title will show under mouse cursor when visitor mouse hover the map marker icon
ja: こちらは、マウスホバーされた際に表示されます。

source: Mouse Wheel Scroll Settings:
ja: マウスホバーの際に、ズーム認識設定。

source: Disable
ja: オフ＊

source: Enable
ja: 有効

source: Enable or Disable Mouse Wheel Scroll On Google Maps And Google Maps Street View.<br>Disabled By Default
ja: デフォルト設定で、マウスがGoogle Mapとストリートビューに、マウスホバーした際に、認識するかしないかの設定。

source: Google Maps Latitude Longitude:
ja: 緯度、経度

source: Input Latitude &amp; Longitude Separated By Comma. Or Choose Your Location From from the map below. eg. lat,lon.
ja: 緯度経度をコンマ区切りで入力するか、マップのマーカーを動かして選択下さい。

source: Google Maps Zoom Level:
ja: 地図の縮尺レベル

source: Input into the text box above or change from the map preview.<br><em>Allowed minimum value %d &amp; maximum value %d by google maps.</em>
ja: テキストボックスに、地図の縮尺レベルの数字を入力下さい。%dから%dまでの数字をご利用いただき、数字が大きくなるほど地図が拡大されます。

source: Choose Your Location By Dragging The Marker
ja: マーカーを動かして位置を指定して下さい。

source: Street View Angle:
ja: ストリートビュー プレビュー 角度を焼成して下さい。

source: Separated By Comma. Set Heading &amp; Pitch, eg. heading,pitch. Or use the Street Map Preview to set Point-of-View.
ja: プレビュー内でドラッグするか、コンマ区切りで、角度、ピッチを指定して下さい。

source: Street View Latitude Longitude:
ja: ストリートビューの緯度経度

source: Input Latitude &amp; Longitude Separated By Comma. Or Change The View, Latitude and Longitude will be automatically calculated. eg. lat,lon.
ja: 緯度経度はコンマ区切りで入力下さい。緯度、経度は、画面内を動かしても自動で入力されます。

source: Street View Zoom Level:
ja: ストリートビューズームレベル

source: Input into the text box above or change from the map preview.<br><em>Allowed minimum value %d &amp; maximum value %d by google street view.</em>
ja: テキストボックスに、ストリートビューの縮尺レベルの数字を入力下さい。%dから%dまでの数字をご利用いただき、数字が大きくなるほど地図が拡大されます。

source: Choose Your Desigre Angle
ja: 角度を指定して下さい。

source: Google Maps Marker Icon
ja: マーカーアイコンを指定下さい。

source: Marker Icon URL
ja: マーカーアイコンのURL

source: Google Maps Custom Marker Icon
ja: カスタムマーカーアイコン

source: Icon Url. Recommended 64x64PX PNG Image
ja: マーカーアイコンイメージは、64×64Pxをお勧めします。

source: Maps Style
ja: マップレイアウト

source: Custom Maps Style for this map.
ja: カスタムマップスタイル

source: Get Colorful Maps From <a href="https://snazzymaps.com/">https://snazzymaps.com/</a><br>Or create a new style with <a href="http://gmaps-samples-v3.googlecode.com/svn/trunk/styledmaps/wizard/index.html">Google Maps API Styled Map Wizard</a><br>Copy and paste the <strong><em>JSON Data</em></strong> into above textarea.
ja: 下記のサイトから、色々なデザインがお選びきただけます。<a href="https://snazzymaps.com/">https://snazzymaps.com/</a><br>また、新しいスタイルを<a href="http://gmaps-samples-v3.googlecode.com/svn/trunk/styledmaps/wizard/index.html">Google Maps API Styled Map Wizard</a>で作成できます。<br><strong><em>JSON データ</em></strong>を上記のテキストエリアへコピーペースト下さい。

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom CSS for this map.
ja: カスタムCSS

source: Available CSS Class Selectors are:
ja: ご利用頂けるCSSクラス:

source: Support
ja: サポート

source: View Maps
ja: 地図を見る

source: Settings
ja: 設定

source: Parent Item:
ja: 親アイテム：

source: All Maps
ja: すべてのマップ

source: Add New Map
ja: 新規追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: New Map
ja: 新規追加

source: Edit Map
ja: マップを修正

source: Update Map
ja: 更新

source: View Map
ja: 地図を見る

source: Search Map
ja: マップを探す

source: Not found
ja: 何も見つかりませんでした。

source: Not found in Trash
ja: 何も見つかりませんでした。

source: A simple plugin that embed Google Maps and Google Maps Street View. With Geo Routing Functionality.
ja: このプラグインはストリートビュー、google mapにルート機能を付けたものになります。GEO ルート機能を使ってます。

source: Map Not Found
ja: 何も見つかりませんでした。

source: Type Your Location
ja: マーカーを動かして位置を指定して下さい。

source: Your Browser Doesn't Support Location Service.
ja: お使いのブラウザはロケーションサービスをサポートしていません。

source: Request Timeout. Please Reload Your Browser.
ja: 要求がタイムアウトしました。ブラウザをリロードしてください。

source: Your Position is Unavailable. Please Activate Your GPS And Location Services And Reload The Page.
ja: あなたの位置は使用できません。あなたのGPSと位置情報サービスを有効にしてページを再読み込みしてください。

source: Your Location Settings Is Blocked. Please Change Your Location Sharing Settings And Reload The Page.
ja: あなたのGPS設定はブロックされます。あなたの場所の共有設定を変更したり、ページを再読み込みしてください。

source: An Unknown Error Occurred. Please Try Again After Sometime.
ja: 不明なエラーが発生しました。後程、再度お試しください。

source: No route could be found between the origin and destination.
ja: ルートは、出発地と目的地の間で見つかりませんでした。

source: This webpage is not allowed to use the directions service.
ja: このウェブページは方向サービスを使用することはできません。

source: The webpage has gone over the requests limit in too short a period of time.
ja: ウェブページは、時間制限を超えてしまいました

source: At least one of the origin, destination, or waypoints could not be geocoded.
ja: スマートフォンから位置情報が取得できませんでした。

source: The Directions Request provided was invalid.
ja: 道順リクエストが不正です。

source: There was an unknown error in your request. Request status is:
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Show Car Route From Your Location
ja: 車でのルート表示

source: Show Walking Route
ja: 徒歩でのルート表示

source: Show Public Transport Route
ja: 公共交通機関でのルート表示。別ページが開きます。

source: A simple plugin that embed Google Maps and Google Maps Street View. With Google Maps Routeing Functionality.
ja: このプラグインはストリートビュー、google mapにルート機能を付けたものになります。GEO ルート機能を使ってます。
